==========================ЭМУЛЯТОР===============================

В файле "ProjectFermer.py" реализовани программный эмулятор проекта "Фермерское хозяйство". Эмулятор выполнен по варианту №1 - "циклическая отправка сгенерированных в коде параметров"
В теле основного цикла программы реализованы эмулятор грузовика и эмулятор склада. Задержка выполнения основного цикла - 2 сек.

Эмулятор ГРУЗОВИКА логически разделен на следующие группы:
1. Параметры внутри кузова (стр.92-100). Рандомные значения принимают следующие параметры:
- влажность
- аргон
- азот
- гелий
- водород
- углекислый газ
- угарный газ
- кислород.
2. Эмуляция температуры внутри кузова (стр.102-112) представляет собой чередующиеся повышение температуры до >10 градусов и снижения до <5. При этом реализованный на платформе Rightech "Автомат контроля температуры" формирует команду на включение и отключение кондиционера внутри кузова грузовика. Обработка команд от брокера производится в стр.33-37 файла, в результате чего формируется состояние кондиционера (включен/выключен) и передается на платформу.
3. Эмуляция статуса грузовика (стр.114-171) включает в себя эмуляцию следующих параметров:
- скорость грузовика
- уровень вибрации
- наличие резких торможений
- масса продукции внутри грузовика
- координаты грузовика.
Эмуляция статуса грузовика представляет собой последовательное чередование пяти состояний:
1) грузовик на ферме - скорость, масса и уровень вибрации равны нулю;
2) грузовик загружается - масса продукции увеличивается, скорость и вибрация по прежнему ноль;
3) грузовик загружен, движется на склад - скорость принимает рандомные значения а пределах 40-50км/ч, вибрация в пределах нормы (30%), изменяются координаты; в середине движения эмулируется "резкое торможение", при этом "Автомат контроля вождения" на платформе формирует HTTP-запрос и в Telegram приходит сообщение "Авто1. Резкое торможение";
4) грузовик остановлен, разгружается на складе - скорость и уровень вибрации равны нулю, масса уменьшается;
5) грузовик пустой возвращается на склад; на этом шаге эмулируется повышенная скорость движения, а также сильная вибрация (>80%), по которой "Автомат контроля вождения" на платформе формирует HTTP-запрос и в Telegram приходит сообщение "Авто1. Сильная тряска"; координаты меняются, эмулируя возврат в исходную точку - на ферму.
Далее цикл эмуляции статуса грузовика повторяется. На основании данных массы и скорости обработчик "Определение статуса грузовика" на платформе формирует статус грузовика: "На склад", "На ферму", "Стоянка-полный", "Стоянка-пустой".
4. Параметры снаружи кузова (стр.173-175). Рандомные значения принимают следующие параметры:
- влажность
- температура.

Эмулятор СКЛАДА логически разделен на следующие группы:
1. Параметры внутри склада (стр.175-185). Рандомные значения принимают следующие параметры:
- влажность
- аргон
- азот
- гелий
- водород
- углекислый газ
- угарный газ
- кислород
- кратность воздухообмена
- масса продукции на складе.
2. Эмуляция температуры внутри склада (стр.191-201) представляет собой чередующиеся повышение температуры до >10 градусов и снижения до <5. При этом реализованный на платформе Rightech "Автомат контроля температуры" формирует команду на включение и отключение кондиционера на складе. Обработка команд от брокера производится в стр.62-67 файла, в результате чего формируется состояние кондиционера (включен/выключен) и передается на платформу.
3. Эмуляция состояния шлагбаума производится в стр.68-73 на основании полученных от платформы команд на открытие/закрытие.

=======================Платформа Rightech============================

ID сущностей на платформе Rightech:
- "Модель грузовика"	- 63496a50ed52e500105cc29e
- "Модель склада"		- 6349ab69ed52e500105cc2a8
- Объект "Грузовик.Фермерское хозяйство"	- 	mqtt-damirjud-dstbf4	
- Объект "Склад.Фермерское хозяйство"		- 	mqtt-damirjud-2fb71t
- "Автомат контроля температуры"	- 	6349bc2202020500107efcb4
- "Автомат контроля вождения"		-	634a612202020500107efcb9
- "Автомат шлагбаума"				- 	63566f8a02020500107f084a

===================================================

Проект также включает в себя следующие файлы:

- Status track.js					- Код обработчика "Определение статуса грузовика"
- GrafanaProjectFermer.json			- Экспорт Dashboard от Grafana в формате json 
- DashboardScan.JPG					- Скриншот Dashboard от Grafana		
- TelegramScan.JPG					- Скриншот сообщений в Telegram (работа вебхука)	





 